老将一起来的行李固执
我身后窗外那片体贴像一段段从前
我站在茶园抬头望着天上
想你跪在山顶那一遍
我说在河
你说你现在马上不见兄老家一起害羞
哎呀啊我先断一下
行不行看一下行不行
挺嗯嗯等一下i克克
等下啊哦看到了看到了看到了
哼哼在连上没绷住有解释的机会吗
哈哈有解释的机会吗
嗯没有刚刚发现工作机消失了
然后出去找了一圈发现就在窗台上喂
大员们若瞎见了感懂斜视
点歌多余的斜视下次完记得跟崩
刚买i股是韩国小朋友说的吧
可以这样神刀三那个海豹是谁
那个海报就是海报啊海豹就是海豹啊
天哪又没有又没有卖小粉员
杯子的不就没有小粉员吗
哇
神了神了
都下学期大周CG的钢蹦妈妈
下午好下午好
下午好
下午好下午好下午好下午好哇
那个是喷
对啊不是那个就是喝水的杯子
魔了金蛋哈哈哈魔了金蛋
妈呀大鱼哈哈呀留下南方鳄的钢风
还报不如我掉的
小蓝鲸不是太吓人了你们听不懂啊
觉得听不懂在说什么
嘘听不懂听不懂在说什么
等一下等一下等一下
先唠会儿吧先唠会儿嗑吧
噔噔噔噔噔噔噔以前哎
说实话真的以前只是怀疑之前进
直播间啊也不是回吧
以前只是知道事情进不直进直播间
你们会收到提醒应该是
但是不知道进别人的直播间里面收到提现
啊
怎么每次进前面的直播间
你们就跟着过来了好尴尬呀
是哈哈干哈好尴尬
读下小男兵的冤子们小本人的刚崩
按时马上接小本人
被子上单一认跟随的气不气不可真
的绷不住了感觉去哪都会被发现
去接二路是不那算了那算了
切邪恶的小眼睛不是SRG然之醒
不是给这里其实跟很多前辈都上过街
是的但是抠门本质还是会哈
给那个幺三八的跟虐缘TV对上了
不是那个new不知道
我感觉做那个虐缘TV的那个小粉员是真
爱吗
哈哈哈哈哈哈
感觉那个字做剧员TV的小虎姐是真爱
不哼和前面的同游在日程上了吗
以后肯定是有机会见面的
看见叔鼠换钱杯还私信说呢
说让我去上海我k吃东西费干一下
哒哒哒哒哒哒哒哒当当当当当
你看用SRG的留下走来宾的院子们
小本人的刚崩
暗示马上接小本人杯子上班
不知道为什么会秒知道你们在说什么
但是之井说的那个海豹小杯子
真的是正儿八经的喝水的杯子
半小时没发微博了吗
群里倒是还有在发消息的楼下
竟然喝医保的港本置顶小姐小粉约俊小姐
跟小粉圆怎么
了
嗯能不能快点开游戏
别急好吗
那能别急呢
急急急急急一直在打饥荒
一直在打饥荒一直在打饥荒
不直在打饥荒一直在打饥荒
一直在打饥荒
无穷无尽的饥荒毒侠元音哥的抗峰
那么你也要打圣杯战争了吗
圣杯战争是什么
毒侠长短句打SC七千花礼的话
可以把腿先砍掉一截吗
别说但是哎呀矮人笑话又来了
放前面应该不介意这个吧
但之前应该真的能过去把抱起来
没有新电脑
急不急急不急急不急急不急好急好急好急
好急好急好急
好急好急好急好气好气
好气好气好气好气
好鸡好急喵喵喵当当当不是啊
江牌红茶干粉实锦
我刚刚在楼下看到你的灯光在你脸上显得
好诱人
可惜踩的有限只来了半斤
嗯输了我什么这有什么可走开
哎走开整天就搞这些
哼玫红色的暧昧灯光升天就没有这些
真的要跳起来打你们膝盖了
跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳现带猪肉
但是按理智来说
现猪肉的价格其实真的没那么贵吧
是便宜了很多吗
读下来
女爱的钢蹦
这小姐九月间你开始收息了吗
没怎么看到消息我们的建立这样子
因为我们的建礼是顺延的
所以他只会在每个月的最后一天收齐
或者说是或者说是十月初手机
然后就填表就行了
拉蛋呢拉蛋在呢还在想下个月的建立
下个月剑灵都好一点吧
下个月见你跟提督礼物都好一点吧
但是之前不知道这个好这个好到底是是什
么程度的礼物
算是好的吐下一化石的钢包有没有想过要
韩吃主播的
演的
特别是凉拌
能不能别说这个猪猪
能不能别说这个猪猪笑话了呀
好讨厌好讨厌啊
来点手写信打响了哎呀
别搞时尚小垃圾就挺好
但是时尚小垃圾挺能代表挺能代表东西的
吧
就是能代表标签定字的呗
那天早上稀里糊涂懵懵逼逼的写的好吧
我认真写认真写还是可以的
留下爆看的钢蹦公式化吧唧明信片偷看好
一点
可以考虑亚克力砖奢侈一点
就鼠标垫
我觉得可以弄杯子
搞一个那种带走人物
杯子不就行了吗
其实这确实觉得确实觉得实用性的好一点
像那种明信片或者说巴唧跟亚克力砖
反而是自己不太喜欢的那种
就是捏只时代谢岁
今天生日直播的那些吉祥话吗
这是日本你自己知道生日快乐
天天开心啊财源滚滚啊
长强瘦瘦啊生日快乐生日快乐
有吃蛋糕吗
杯子成本控不住呃有赚一点就行的
下个月嗯楼下这是糖豆包子
根本感觉攻击性战力膨胀
以前骂人猪头肉是对人格的贬选
现在说猪醒SP像是在调情
我下个月甚至在考虑要不要搞
你搞一下音声
我最喜欢的自己最喜欢的四海音声要来
了啊是你最喜欢的赛音是要来了
哎呀但是但是说实话呀
是录这些东西不觉得很搞笑吗
但是但是录这种东西不觉得很搞笑吗
真的录不了真的来不了
真的感觉又会很尴尬
然后搬出一坨东西
然后上剑的过来骂我哒哒噔噔噔噔
噔噔潜力路一帆能帮助笑吗
感觉真的很难帮助吧不上镜就不报了
你们太喜欢骂人了
不行
不能看做完
根本就不允许收听的一生可以拒收
吗
你不下不就行了
夏利西联侦探谢谢
不要啊这个大小你会死
不会真的以为是赛吧
我感觉之前跟你们理解的赛真的不一样
之前对你们的后面真的一点兴趣都没有留
下
一般通过小朋友的钢棒
以前灰色鸟人前辈最后还很多人去学习
感觉真的要去学习一下了
生态现在要去学习一下了别皮卡
不要在这个话题上越来越远了
看一下我的饥荒到什么位置了
主要是想一下下个月的剑
你做什么呢
还有提多礼物做什么哦
牛皮又是饥荒
其实知己觉得饥荒还是蛮好玩的
他有点观赏性的
他至少能一边玩一边聊天
而且不难又能虚度又能聊天
又能看操作
是不是是一款很适合闲聊的游戏
真的打一些蜘蛛提督指定学歌
但是之前的学歌的那个适合的那个方向又
很又很
就就非常的狭窄
当当当啊当当刚刚真的我没有焦虑啊
我没有焦虑只是在想做什么更好一点
我觉得效率是我我不焦虑
是因为就是有没有都行
其实学哥那不是白上了题督首写信吗
还真是你上次买的种田小游戏
还没怎么玩玩游戏慢慢来吧
不能天天欢迎天天来西当等等
树下树下红叶MSC录音声
记得准备好带我去先买低温的
先买真皮的还有别漏电神了
给你们说手了
还给你们给你们说给你们说舒服了
我有时候觉得其实哎真的这个东西
这个数字这个赛这个东西不是很多人都接
受的
你们天天就是就感觉是在跟痴己进行一个
像是由四i开
启的友好互动小众变态
这有什么看不懂的
你这这这还有什么看不懂的吗
是不是人人都能看得懂吗
权力明信片我在塔莱弥月家
今天的饭都干崩
我已白开已白开什么丢蜡烛
其实香薰蛮好的其实香薰蛮好蛮好的
感觉可以定制一个那种感觉
可以定制一个那种香薰蜡烛什么的
太太那个你们这样搞的事情
在外面真的很难做人
其实看他直播都知道
知己说的段子真的很少
好吧别搞我夏天是是
但确实是来CC四句号
你你看哈哈听起来把嘴弹吓成什么样了
都下经路的刚风
我的妈呀大圆们啊我真的说的很少
好吧哒哒哒哒哒哒哒看我写来吧
当当当现在大伙都知道你是爱的就是你们
知道吗
就是前期的时候
这个东西真的不能说一说
一点点东西就会就会宣传宣传
然后大家弹幕就只聊出东西聊了
然后又是无穷无尽的塞无穷无尽的塞闹吧
了闹麻了
真的他搞得不热衷的
也要被你们说的好像很懂的样子
嗨来了来吧
新一波的开换恢复迟到十八
你是嘘有一些太过于粗鄙的
刚蹦完什么就不不念了
跟你讲
游戏太贵
苏饼的钢蹦就不念了
真的真的是纯纯的粗鼻
粗鄙之眼
当当当当当当闹吧真闹吧
读下玄息的脏洞巴拉巴拉巴拉巴
我觉得你们可以不用太期待啊
好像不知道为什么就在你们的眼中
就在你们想象当中好像知己什么样
真是很会真是感觉是很会的一个人
其实其实根本就不会啊
你们知道有一种那种叫那个叫什么
就是嘴上说的越狠
其实操越烂的那种吗
云顶云顶玩不了的原因是电脑不支持
没事
下单了下单了
我感觉明天就到了明天能到吧
明天到不了后天也到
后天也装齐了
一句粗鄙之言太粗鄙了
朋友们双击师傅男的女的
双击师傅是老公来的老公来装的
噔噔噔噔噔噔
对对对你们不是私爱吗
你们不是什么都能接受吧
这个也能接受吧不赖吧
哈哈哈
哎呵好啦好啦
小尼师傅不知道是男的女的
还没还没约呢
今天挑战把龙吟打了好吗
我看一下有没有比较逆天的装备
搞个比较逆天的甲有没有不对啊
我本身不是有百分之多少的防御值吗
下一个蛋的话是不是
哎
好啊
我妈呀
不是他怎么怎么答一个呢
哎我的妈呀嗯留下空白的
新的钢蹦会卡虑过云顶的也感觉挺有趣的
要不留下
只是跟糯米其的钢蹦自己去句粗粗职业
粗粗鄙职业来的
留下三v寿四川SCC钢管
我只接受出来
好巧我也是接受尘埃
我火堆呢干什么
还要收个谷子游戏画面缩小一些
好的好的嗯退一下嗯
才是江国采谢无能的疆国
哒哒哒哒哒哒做一些急需要操作的
就丸哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔
噔噔噔噔噔全
都是假草
我怎么怎么这样子啊这夏天读不下时
我原来是快乐的
刚懂啊
刚来就听到什么老公来什么还没约
只不知道准备干什么我就不发狂了
录下甜笑的
刚刚装机的时候能开个直播
把手机放柜子
这让消费员偷听呢偷听啊
身份这个直播间的神人包不可能只有主播
的
所以大家也挺都挺神的
真的这谁挡住了不下流量
本来是c当当当好了
这周的歌会已经结束了
有这么变态吗
我哥哥也是唱了八首歌的
干嘿啥主播吸引什么粉丝
我去你骂我是全能微帅啊
其实我觉得我还是真的吗
我有这么我有这么变态吗
不觉得嗯我真不变态呀
其实之前什么的本人大多数的时候都是一
个好人来的
涮古天成留下winter的钢波老公们
弹弓在这儿呢
看到吗
在哪这儿呢
动荡在动荡在哎呀什么事情
别干然后天就黑了然后嗯商量一下
甜心传送不开还有全新闪送木牌
这个东西方块小台灯这是台灯吗
玩一下怎么没君子我怎么可能没心情
真没听起来你有什么
哇别闹好吗
谁闹其是蓝味的要装一个蛋啊
格子好小哇
你们是什么事情都能都能那个哎呀好好没
活啊
真的
如果能不能发展一个能不能发现能不能发
现一个
新奇比较新奇的这些本质本质太无聊了
Hello哈谢谢本事
这个也说其实可以爆
那个也暗示了这个又黑化了
这个又三减一了
想三减一不如求不如求
我直接台词跟你们说的
好吧想听什么哎出出是在哪来着
这个曼德拉草哎哎
我怎么看不到书网呢
能说能说但是没那个味儿啊
我感觉就是我还是挺嘘
会觉得挺尴尬的
你们弄的有些东西就是很尴尬呀
就是就是很莫名那不一定的
肯定不是前辈们都有这个乔丹的
肯定有人是没有的
哎不是我是不是有一个不是有个木牌
是猪啊这不要了锤子不要了
我刚想做哎呀来点扭蛋
换点金块包绷不住的呀
是需要很强大的信念感
说实话
读下可hello的港本爱带男的爱带男
的封
不住了独赛被盖这么感动
这两天休息饥荒更新不选哪个
肯定是饥荒了息露骨吸星果也很好
但是我觉得饥荒好玩一点
然后天就暗了果然是秋天
好
小小台灯会发光吗
他不会发光有什么用啊
可以发光
嗯放进香的小小背心
仿身这飞信有啥用
就这边哎呀现在就哎呀
我感觉这宝石度是不是调下
没干什么事情我就饿了
我是不是吃了一个怪兽肉
很喜欢那种淡淡的黑色幽默
确实还真是跳脸的脸哒
点点点f来不然的作物好了
嗯施个肥为什么他是不能
哦ok然后去种一个田
我的噔噔噔噔噔左键好吗
哎大象噔噔噔噔噔试一下
杀鸡杀杀中一下好好双击型号
找点大理石吧是冒的
不够变态啊有盾吗
鲜花法杖a开小屋可以快速使食物腐烂
嗯嗯会我嗯也删掉小本源
限周几周一是吧周下我们搁这干啥呢
嗯大理石搞几个大理石夹
搓点肉丸跟那个什么饺子
我就要打海星不需要手账吧
感觉这个旁边是有加速的
嗯嗯
新娘逛虾哼哒噔噔噔当当当当好的哒哒哒
哒哒哒
哒哒棒棒棒
棒棒棒
当当当哒等哒噔噔当当当哒
噔噔大的蛋蛋打人魔上需要手招
那去打海上吧h有大理石雕塑
但是敲了再说好了呗
花了为什么这个种子那容那什么
吃便打一下哎呀没多大问题吧
但食品已经没有海鲜了哦
哎那个大象呢什么图纸啊
这应该没用吧
哎放元歌兜里全个到底怎么带
但是嗯死吧
那就打大象吧哒哒哒哒哒哒哒什么做什么
工作的是不是饥荒主播小玉翻的
明白了我的天啊搞骑士的来了
可爱吃商骑士的来了我人物牌在哪
嗯哎KPI女工来了
嗯丑陋的猴子人为什么是猴子
人去哪来着
去去哪来着
去家可以宣传是家族吗
好像前辈们有没有玩过饥荒的
谁玩过饥荒啊谁直播玩过饥荒啊
我去那个一下我去灵动一下
有的好开始摸海星
我去脚印没了大象啊
干别的头盔摘下来
嗯生奶油什么跳哒哒哒哒哒噔噔
但是饥荒联机就太卡了
不知道不知道懂不懂
有没有懂的
机乎
一连机就卡的不行不行不行不行不行的
其实饥荒真的很好
喜欢的一边阳光一边跟你们聊天
我天哪还不行吗
这不随便打吗
这不随便玩别的游戏
还没有这种弹幕互动环节
打龙吟打龙吟啊龙吟吟先找大理石
先种大理石但现在没有大理石种子
为什么要先去合成大理石种子
然后种大理石然后种了够多的大理石
噔噔噔噔去了去了去了
去了不骂了好吧
嗯哒哒哒哒哒哒哒枪又黑化什么了
不是都不知道真的都不知道个说啥了
你们有什么黑话了真的太无聊了
本质无趣
元歌卡卡我视角了元哥又卡视角了
就这样吧哒哒噔噔哒哒噔噔
有这么就无限无限的小肉啊
我看有本事不用原神带货啊
救救用
嗯气不气
就有那盏了你们出海吃饺子
小子不是很难做吧
但是但是苏海真的
你看一下哪个对角线穴倒在哪儿
图都还没开完呢
就出海的划那个弹幕全乱飞呗
读下三文鱼寿司甩蛋谢谢吃豆神
相信你去搜饥荒与角色直播不下
爱吃自己的茄着个钢洞
这小姐你说话好好玩
真的吧
你是你在踹我吗
是不是在劝我读下天使志的SC来可号
哎哈哈嗯我提灯好像烂了
好烂在洞穴里面去了啊
是老大别生气是不是
我撒哈剧是最美智的港本
我在等大大嘴饭木牌卡龙一间木牌半堆半
天放不到这取
氧
不会吧什么时候喝科蕾
官方申请挂直播掉皮肤
什么意思
Ic说什么了干嘛了
又不是池子又干什么了
我说实话吃小姐现在已经非常的谨言慎行
了
各种影响啊挺好听的好样的
打哇
打起来打起来打起来坐收渔翁之利呀
是鹬蚌相争哎呦打的漂亮
触手就是牛啊
我去还有蜘蛛女王出出手
你死了你行不行
哎哎哎没事元歌挡在我身前
嗯是怎么这么多蜘蛛
其实真的好想问怎么这么多蜘蛛运战路的
哎呦不行你打人有点痛的
哎哎每次激慌都打蜘蛛
不知道为什么他像蜘蛛特别多
不是人称霸皮是什么意思啊
我烦你们以为我很爱打这只猪吗
真不爱打他哎呦掉散的来了
哎吃手坚
四不需要这个武器
一休出门背包一堆垃圾
我感觉之前跟消费员的关系
如果说话的语气能再和平一点的话
关系肯定会更好吧
留下流量的这些幸好我看不懂
太好了有一种纯真的美
哽咽
山下的痴情
花开了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒噔噔噔噔啊
哎不是呀别吃我来这干嘛
来这开图啊我去是有鱼
其实是能做能做吃的
吃谢你这个麻烦的女人
好吧好吧的自己就是很麻烦吧
又坏又麻烦还爱哭
哈哈好吧好吧楼下逢大宋的
刚刚主播
我看你直播筷子要屏幕投坏了
你陪我和因为能读下传闻
记SC小粉员已经够考虑少虐点元就行了
我没虐元啊没业缘谁音乐员了
有一说一这剧情怎么的
怎么这么麻烦
好了够了可以了说一下行吗
一直说好伤心啊马上哭出来了哒
哒哒噔哒哒噔噔哒哈哈啊
别不哭ohmygod
爱人TV
他至少有百分之他至少百分之八十的八十
的家神
好吧全都是艺术效果
我只能说真没这样子
哎
嗯哼嗯哼嗯嗯全都是虚构情节全论虚构情
节
感觉自己的真心鼠于的真心被你们玩弄了
真的啊搞这么大图学习
嗯哒哒哒挺后的比赛季永远有感动
结有知道艺术来源于生活吗
因为那个已经已经混血了
已经会会血的岁就这样子了
哎呀出海吧出海吧
吵着出海出海先回家一趟
需要食物的来的
哎
日子没问题
是不是有是不有那个肉了吗
怎么家里长这个了怪兽肉就来了
哎多野兽无穷无尽的蛋
无穷无尽的蛋无穷无尽的蛋
嗯
哎是个人由啊
哈哈哈哈哒哒哒哒哒哒哒
跳跳跳跳跳跳跳没多少格子是真的呀
嗯
所以携手玩岁西大航海出一些拳击套装
嗯哪几个打一些补丁
我哎我要我要干一件事情
等一下我要干一件事情
我把这些扇子掉一点先吃个饭袋
消费员和切斯特十八个格子不够用吗
太麻烦了不够轮椅不靠的
e出来需要很多木头的
好的
主要是我现在还并不确定隧道是哪个方向
呢
我以为下街头从来往回忆里倒是什么歌啊
本以为哒哒哒放首歌吧
大家特别的人骑神现深圳老大打SC已经
不说话了
我总觉得其实老大看之情就要看在看一个
胡闹的女人
一个人不需要看一无一一无事哎哈气氛的
还有拥有幸福
有时神哒啦啦
这不是院子里乱跑的猪干
他就是唯一噔噔噔噔好的哈哈噔噔噔噔噔
哒噔看本情了
解自己说我们是对方
他别的人奋不顾身难舍难分
都是一般人的认真
有一天疯狂砍书还在砍书刹那时间
每一刻在倒退
生命中有伴谁的
看到你就是我要遇见的特别的善良
爱你的人就想什这个了
嗯淡淡的所有的哎哎尴尬好难开心
是一切要牵刚去了都看美术的
还真是嗯嗯嗯嗯嗯特别的人
哎嗯真的不是因为的人我只有一
一切别闹
好像不齐
你就是我要遇见的
还多说点浆果这样才有无穷无尽的
说完等待山深海里的存在
有你我的爱北方特别的人
奋不顾身
难舍难分
不是一般人的认真
若真有一天爱一个人
上班时间
每一刻在倒退命中又不合适的
好了
等哒哒哒哒哒哒特别的深夜搓手玩搓肉丸
种菜出
海嗯小日子好起来了下哦
下雨了呀哎忘记打这个什么
你们说的那个叫什么格雷姆格罗姆格罗姆
格鲁姆那个声
音不听了嗯可以出海了哈
我去休息一晚上吧身上一堆垃圾
那怎么办啊
这不都是需要的偶尔需要的东西吗
这个蛋是简杀饭金块我想吃OH
平时做饭指认识的钢棒
可是知小型电玩游戏边上特别的人很可爱
呀
三板斧来了省词
然后这个我需要这个不需要吃完中了
呗这也可以种在船上啊
这个不要别吃火
嗯骨头放这儿是个不要
嗯差不多吧是吧
可以多造点绷带回点血
别帮我说灯都可以放家人
哎呀
要点火吧
这个灯又没有多少荧光果呢
你觉得春天春天应该种田
哎呀哎呀熟了
你别问我缺了哒哒哒噔哒噔噔元歌
嗯这是什么出来土豆
反正不知道怎么修的
就在不是有时候真的觉得大见
哎啊也挺好笑的
看嗯哼哒哒哒哒哒哒哒
特别的深日变变变
变变变变变变哒哒哒哒哒哒噔噔噔
噔找一个人间哒哒哒哒哒
是对方特别的人奋斗同学
难舍难分不是一个人的人参
嘿一个神
好吧
啪啪啪啪喵喵喵当当当当当当当元歌
又卡位置好
七点点点点点点等蛋哒哒哒
真的好很大
特别的人啊拜了你嘞
嗯嗯嗯跳噔噔噔我是中篇文来了
可不是吗
棒棒棒噔噔噔又不需要氧气
哎
其实说真的大家说真的小朋友歌回的时候
唱三首唱
的歌真的有种缺氧感啊
我天哪不是我不好好唱啊
嗯哼哼哼哼哼哼这饥荒真好玩的
我觉得这饥荒真挺好玩的
你们真的很讨厌吗
别讨厌行不行啊一起来吃光吧
我们你不是说天天来哈
也不是说天天来啊
无穷无尽的垃圾好吧
好吧但镜头稿子跟斧头是要差一个吧
你这个斧头好像不用嗯嗯
哼嗯嗯
跳等跳跳哒跳灯的下个月还能见到饥荒火
影吗
我觉得饥荒可以每周打一次
好不好
希望可以每周打一次吗
可以吧
行不给个机会可以不
哈哈太大方吧看看诚意好
看看陈叶哒哒哒哒哒
当当当当多吃点这丸子吧
感觉出海会饿呢
开播每周一次吧每周一次
你要玩一下挺不赖的
噔嗯哼哈哈哈半夜出海嗯该换蛋了
那为什么
那为什么哪个是点一个啊
换弹器好神啊换弹器
但我真的没绷住哒哒哒哒哒
噔噔噔
这周应该是周三原本想的是周三读书会跟
电台
的
其实每天不都是每一次不都是周三读早上
读书会跟电台
吗
我想周二上下谈在想有没有什么要不如找
一些前辈聊杂
谈一下那种小说兴取向的
做一个这种这种喜欢你
现在早上还起得来吗
冷起来其实其实能起来其实就能起来
开枪花的前辈不是看菠萝吗
K可以互相推荐菠萝羹BC文啊
谢谢
一天两吨我真能起来
其实其实真的能起来
就是如果说你跟我说我是真的要早读的话
不管是四点睡觉还是5点睡觉
我九点都能起来真的新死大祸心思
大众没事
我可以多推几部难品啊啊大热的大热的南
屏
其实都读过
我们看一下这本书
不知道有没有会看图的
说是那个两边四边形会有重战术吧
这没有牌子
哈哈哈
不知道从哪出海呀
你们不是很能吗
完了我也想上厕所看一下地图
现在没有把图全开完弄个指南针
确定方向还可以
这样子吗
这是什么
哇十六十六全哥们又卡住了完了
完蛋了我想上厕所啊
我想我想上厕所是啊哈哈哈哈哈
我去上厕所了憋不住了
有一点别闹好吗
哼频道很的看他这汉疼
就是像是的是act十二哥哥SC啊
闻未敢来三十九
什么小爱同学说话呢
我都下了只来为了冤自云笑本人
但是在虚听的味道别跟频道行不行
嘘真的行不行
就下降的高峰
高三遇期的事情会回来打嗝
别看了行不行
好吧知道好丢人啊这样子如下
其实国家伞约的刚放好
女孩子好孩子上厕所
不玩手机
从下一届的这一刻的跟峰收视多多少戏这
么
强
嘘
谢谢陈豆
听到天道第三分享的钢蹦直播间凑凑猜
频道
等下莎莎对面辛苦猜你在看便便糖合成公
式变闹
等下等下
你想要努力变胖的钢蹦下询之前中吃的是
什么怎么办
痛堵了天呐灯下当泪水
泥神试航的钢蹦紧紧有个味
小爱同学喂小爱同学帮我喷他们
我正在直播
但是直播的观众一直在一直在嘲讽我
怎么样可以喷他们直接和观众互喷
会激化矛盾不如大方一点
调侃带过再把话题拉回你
原本的直播内容反而更容易拉好感
好的谢谢你我们不闹了
好不好
我们这是激光吧好不好
春夏谢谢谢的谢谢
给各位小雨点什么都得在雨中纪念一下神
了
是不是
嗯运命全款的港崩消费员们
我不想走走
使心死死的扒住马桶边缘苦苦挣扎
但还是旋转车被冲冲走了
如下被淋湿的鱼缸中
现实是未来排排名第几的
小下播的神级感觉感觉有点坐立难安了
哈哈继续吧神恶真的
你们也神恶
说白了游下s四小时录单
这些还把张神飞唯一的朋友小爱同学偷走
了
只剩机
你看嘿真假的那说明他也是雷军考子
哎呦好难受好难崩啊
最后一波劝一下背包我们就前进
好吧啊没事没事的没事的
没事的哦
指南针留住了庐山神蛋的
刚崩神在圆后面但是太神了
他是太神了的
是哒哒哒哒哒哒哒哒指南针的作用是这
个吗
刚刚谁说的
月岛在哪个方向来着
有没有上北下南左西右东右下角好的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我就哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哼哼从这儿走呗
注水是要安个草垛吗
节奏不对什么意思
下海看一下是这儿往下把地图打开
下海要加油哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒抱抱抱抱
抱抱抱不行
哎这到深海区了是还是不对
针对吗
各位
这就是哒哒哒哒哒哒足赛AB幺九九七四
二
谢谢
我刚刚错误的飞哥
还有老鼠上班起过夜啊
天不行这个地方估计是真不对
这不是已经到深海区了吗
这都有这个了为什么不加螺旋桨
没有人告诉我要在螺旋角套装也没有
我现在没有是顺间
你在下什么石头也没有
荧光灯也没有好像撞树了
这地方不对我觉得这地方不对
这地方包不对的
哒哒哒哒哒哒哒哒什么都没有
哎呀哎不行不行不行不行
不行别被撞上了
为什么做浮木脚
因为这个脚还没用坏呢
坐着坐做确实快很多
我知道两端平整海岸线的位置是跃导的具
体位置
哎别别别别这是不是问你们了吗
你图都还没看完呢就去的
肯定又在瞎滑了
今天嗯看一下看的是单
真的没光了刚刚不就一直在问你们吗
嗯喵喵喵喵喵喵完了打补丁
哎怎么还在等他先把他压住
先把他压住
可以
哎
哈哈哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈他他快跑看看
嗯哼来到岸边的这个方向
感觉应该不对啊这全都是深海去的送
众所周知月岛只会出现在浅海区
我要落了我不会要落倒了吧
别这样真别这样快点快点快点
别炸了别炸了别炸了木板不行
上队什么的啊啊哼啊
我感觉压准我把家住等等嗯
屁股把它压住
行别对我删了删了算了算了
哎这哪儿啊
嗯嗯嗯哼哼哼哼嗯
啊不是我刚刚为什么没有把它弄进去啊
不理解
真的不理解
不是怎么又有这个肉球了
嗯这是吗
他在捕鱼呢照明灯做一个消防泵是什么
哎我没想做的贝壳补肉才是修克啊
哦这样子带点石头吧
但是就做个篝火得了
好吧就这样吧没事不难受
哎
两个对角线
两个平行线这边感觉不像了
这边去看全神海
这边要不要去看一下呢
我怀疑是在这儿啊这儿这哪啊
哒哒哒
哈哈哈哈哈
这地图怎么这么大
我也想问呢不想问本次地图怎么打
感觉这一块嗯你们要说是西南方的话
哎
就是这个方向啊
下面这个方向不知道了
我武器呢哎疲惫疲惫了
一天的疲惫了一天的知剩井赶回家了
不下清神的港嘣在线的妈妈
我希望我叫袁航都想梦掉的港杠灯
支持右下角是人类不是啊
这是古酱小鱼干才这些小粉质又这样拍
这样说跳吧一起跳吧
是啊哦啊等一下等一下
我觉得我能打一个噩梦燃料了
把噩梦燃料先打了当当当
再带一些蜘蛛头调一下散职打下
那不呃打一下噩梦燃料美滋滋啊
为什么在回下啊为什么吃绿蘑菇哦
绿蘑菇是吗
红蘑菇行吗
Crt不太颤摩了吃点怪物肉吧
还不出来
我说再吃一口该出来了吧
我头昏眼花了你算什么画面
关了什么画面你们还不喜欢追画面吗
设置图像时间数微数关闭
这都晕晕消费员行不行啊
豆豆你们蛋震动设置图
图像光晕声音关了吗
主动关了好香关呗
跳跳跳跳跳跳跳噔哒跳哒哒哒哒哒
哒哒哒哒噔噔噔噔噔噔噔嗯
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔当
当你打一下抽切这鞭子声好亲切
沉睡员弄这个的时候
边身也是模拟的吗
漂亮哒干哒那个包来换背包
我去还枪我那个频道
哎呀哦舒服了
Ok嗯嗯
背包shift加右键快捷键的丢东西
我不知道
谢谢你啊
谢谢你我现在知道了哈
我现在知道了谢谢啊
谢谢
感觉得有点是玩楼下清晨大姐姐只是今天
状态不好
状态又不好了
好的大哥长大还好的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒还在掉线呢
因为吃了太多那个了双态棒
后面为什么加口子
日子日子摸女儿衣服
不是说摸小粉员能回散吗
试一下好难摸啊一人一摸哦
哦啊我觉得可以联系么是吧
听一下听一下听一下有声音
哈哈哈哈哈哈太乐了菜肉蛋浆果炸饺子哒
啊啊
再做个灯吧
完了没有这个了先放着又下雨
嗯姐又怎么了又叫上又叫上姐了
嗯哎呀我看一下感觉也开不了
他们有别的小灯啊小粉鱼你在干嘛呢
是不是快下班了
独侠天使镇大姐姐晚饭时间到大家记得先
吃晚饭是啊吃
晚饭了
点外麦
记得四五六七八一一二哦
去搜索四六七八一哦
刘侠贴是真的行宿舍七八一一一二
宿舍七八一一二支持支持点外卖
榴莲来了土豆手了大洋葱
这是OK熟了正好来了就熟了
看位置啊别吃谁是他的
哈哈哈等一下没事没事没事没事
别说这话别说这种话
别说这种话你是不是让三镇话
玄哥又卡位置了回来回来
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯
哼嗯哒哒哒哒哈哈好点跳点好点单跳单调
坦克
Ok是的在组键币放进去是吧
知道了知道了谢谢呢
嗯
我看看啊
如果元歌能放出去打野就好了
还真是是不是来点小礼物什么的
我看看如果是去这个方向的话
适合方向的话西南方向哈
除夕哪个是西南方向啊
这边元歌能干嘛
元歌能把我复活起来
你温柔的长发在风中划过嘴角
我幼稚的笑话为何只有你的笑
你靠着车发呆我看你傻呆而傻呆
女孩你太可爱我不想离开
感谢你那样沁人心体的美丽
感谢你哎呀啊不是不是喂喂
不是好的大树先生回来了
怎么打雷了
哎不是西南在哪儿啊
本是这个方向
但这个方向什么也是深水区啊
这不对劲啊前面是深水
又是礁石区啊捞点瓶中性吧
老奶奶打到水中树来了
这是不是有约束啊
是猴岛是吗
越南崩哎空瓶子想开个全图帽g了
感觉是无意义啊在这漂泊无意义
细雨下的哒哒噔哒哒哒哒哒哒哒
当当当当当当哒噔哒噔噔噔啊
又怎么了
我的大小姐噔噔噔好烦呐
你们别这样行不行
不想看到这些弹幕
你说菜谱啊
同志们发个菜谱哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒让我砍一些树了
行不行
砍一些树
哎对了如下切有的音脆的
刚动岁醒别光顾着打游戏吧
拜小粉员吧啊品味独特哈
收身收身收身收身收身不能骂人了哒
怎么有只鸡一直在叫对不起
不是吃不上啊
嗯哈哈哈打一些蜘蛛女王怎么了
又人是跟谁打起来了
小女王小女王小爱小女方当当当当当当当
当当
嗯嗯哎还有治疗
哎所谓哎我我今天没有抽很多纸
我今天没有抽很多蜘蛛了
真的什么是家门口都要抽一下
好的呢
哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔噔噔哈哈
当哒噔噔噔当当哼哼
哒哒哒哒哒哒哒哒哦
用铲子就可以把没有冒头的小魔
龟踩下来
其实一个把蜘蛛形象换成小粉员的帽子
哈哈哈还在叫意气风发
这小姐是不知道这怎么回事啊
他不是白天就该死了吗
怎么记住他什么是什么制止他放手舞
当即别千里流行打不到他呀
他不是不会跑
那w它用什么打他他怎么一直在叫我
白天会死但他要叫一晚上了
离我远点吧还要跟着我
你别跟过来
你别跟我叫countFF强制攻击啊
是吗
但是也打不到他他不可被攻击
哈哈完了你别叫了兄弟先别闹了
行吗
我睡觉了你就不是睡觉
你也过来我觉得你行不行
我劝你行不行
粘住了别呢他来了他跟过来了
看过来了打不了他强势攻击不了
他强制攻击大家屁股红红的牛牛啊
进不去吓死人了啊没关系的
一直一直哎嗯不是哈哈哈
什么叫一点开直播间就劲爆词汇
真无敌了
有时候觉得你们才是那个无敌了的
你们无敌了吧你们无敌了吧
麋鹿在哪儿呢
会玩睫毛的人不要看我的直播
会挽及黄的
不要看当当当当当当当当当当当当当哒哒
哒哒哒哒当当当哒哒哒
哎
这是两个的
早早早留下新鹿牌是谁唱首歌吧
吃大惊
话说间大树先生下厨吗
应该是当树做饭唱首歌
什么叫就两个小时打龙吟
我都掉了很多的好吧
说什么的别说这种话
不是没枪二级吗
胖手的
我去嗯种子收一下种种甜的库罗贝库罗贝
对
对话卡住了
嗯嗯嗯唱首歌傻哥嗯嗯
哼随便看一首就大家有的
嗯我怎么听到那个的声音
是的是怎样
嗯哼嘎哒哒滴哒哒哒哒看卡
嗯坦荡哒哒来一首童花顺
那个是哪个
嗯噔噔噔噔的烧发放歌还是听歌
嗯
其实并不会唱啊
嘴边路火花静静观察人世浮华心
嗯嗯只要愿意的只要可爱的事
有可能生肠的人单线成生物来了
什么东西碎了怎么有碳啊
咱家被p了吗
就下执子之手的还是谁
这才是我们身士的事情
不能一心二用啊
他说温柔有是你不会颠覆这想法
眼儿都不眨是眼泪
八假如你真的放得下
你怎会一言也不发漂泊天涯
苦苦挣扎心什么
假如说我成着只愿好远
只要可爱的是是不是就有
这可能有可能打动着谁是心肠的人
呼吸就算冷完浅沉
有谁在能分到多少的纷飞
想桃花雪花也深啥呀换手吧
听完再说
假如说高铁末站站只要愿意等
只要可爱的神是不是就有
这可能有可能打动着天使心肠的人就来送
一只鸡
有是做事己走了荒野山揍啊揍
我真的揍死你们哒哒哒哒哒哒哒
嗯哼嗯幸福吧
你假如说当天陌生人只要有人的
只要看爱的事
是不是就有些可能有可能打动着天使心
肠的人
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒天了嗯
的风太阳嗯这是什么歌
想念在今夜的雨水不会太天耶
我才会平添了难年
写进信说给我听罪得多情
当真了你赶紧藏好你的小秘密
手手一心有灵犀开眼睛口
相应你是我唯一的谜
第一事情也哒哒哒哒哒
但哒哒哒哒哒哒哒哒开启
嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
怪春天放走心爱的执念
节奏会孤单的
攀哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒岁
月清晰
字作多情
你是我唯一的谜题一件事情啊
干什么
看见不及你纠尖开启攻略
烫哒哒的的我跟天昨见般哒哒哒
这面要做几个大的食家
大龙鱼人节先放屁上吧
你吹过有你的可是世界代替
读一下静感
这些同花是都听了代替也要听
嗯的代替是什么
蛇甲石头嗯吃了饭呗
先不困难要十个吗
这么难打想念我小衣帽子的库洛牌了
谁穿一个盾牌百分之九的减伤伤带掉血的
一个光一句话
你就是就是挂狗气不气
就是挂狗气不气
原来思念也有生命哦
呼吸的根根扎根在我的心上
呼分身体太多的之前就这样播的
是啊跟你们玩就已经很怎么说
这个织锦城冒的已经不算说特别特别文明
了
真的只有山野等的
哈哈哈不在身边的人代替
哎呀
混一些十哎
其实积荒真挺好玩的
好玩啊挺好玩的走开
好玩家你的的泪在在我手不关灯多久
哼什么嗯哼哼嗯哼
你歇会儿漂亮漂亮漂
原来是现在人身体再多的风雨再多不大叔
先生问我啥时
候吃饭声音哼哼哼
晚上还会播吗
晚上还播啊今天能见到钟表吗
是啊我说我吃了放开
你看见了当当当当当当
主要是明天早上不是会播早冬吗
我胸口不管等多久手表兄弟
这就飞了
手表兄弟来晚上看个电台行不行啊
上开的电台行不行
嗯依旧坚持灶台吗
扫台呀可以坚持啊留下知子之手
大家先耐心休息吧但又睡到十2点
坐不住了要吧
好呢
我又一过
你哒哒哒哒哒哒哒哒承落不多
小台阶的换软件好吗
放心吧放心吧已经
哎呀没事了没事但不要慌好吗
干啥
还留在这里的啊啊
okokok还是个这篇度过去吧
早台周三对早台周三
那明天干什么
上天播的其实有点混沌了
不知道怎么说嗯都有点都有点
而且天天感觉跟你们粘在一块
不管是什么板聊也好啊
还是吃什么也好累什么也好
是没事的没事的好吗
没事的没关系的
哒哒哒哒哒哒哒看一下啊
龙云兄弟
这个这个武器伤害是比市里变个什么
那个叫肉棒
是就是那个反正是那个食物棒的伤害要高
吗
然后去武器火腿包快报伤害是多少啊
哎真的他真的是一个嗯嗯
看这儿看一下只能说去看这儿
真真的没有别的意思
就是这个火腿棒啊
无奈了五百克
哈哈哈哈哈
难道哒哒哒哒哒是个reaction所
有的SC
除了小男友和男陪玩出现在直播间
我想不到更斗行了休息了
下了行最后的嗨
嗯hello喂嗯滚啦
还在问晚上我在想晚上真的要播吗
你甘心吗
你甘心的我甘心什么时长
感觉没问题了呀时长时超今天明天
后天三天肯定是够的呀
对吧
是吧
开个被窝电台吧
不是但是被窝电台的话
明天早读的话不是明天不是早读好吧
可以可以可以可以就这样吧
呆拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
留下不在的独下赤子之手
在岁岁难道不是老公来了
哈哈这下不下的百香果的钢蹦
以前私底下盘的时候
不会一直把火腿棒叫成肉
哈哈哈没有没有没有别的别的别的我们走
吧
别吧别吧能吃红外CC的
今天就完蛋了拜拜拜拜妈妈啊
拜拜拜拜拜拜
可以随间转吗
可以不放硬币直先顺吗
喂什么在嘘啊